1.	Понятие тестирования и его виды
2.	Понятие отладки и ее процессы
3.	Цикл тестирования и его виды. Задачи частного цикла тестирования. Задачи полного цикла тестирования.
4.	Понятие уровня тестирования
5.	Модульное тестирование
6.	Интеграционное тестирование
7.	Системное тестирование
8.	Выходное тестирование. Приемочное тестирование.
9.	Требования к ПО и его реализация. Техника отслеживания хода выполнения программных проектов
10.	Тетрадь событий проекта. Отчеты. Ведение переговоров.
11.	Автоматизированное тестирование.
12.	Ошибки и дефекты в программных проектах. Предотвращение дефектов. Модель возникновения и устранения ошибок и дефектов в ПО
13.	Основные виды ошибок
14.	Тестирование программы как «черного ящика». Тестирование программ методами «белого ящика»
15.	Эффективность программного обеспечения
16.	Оптимизация программ
17.	Методы и средства проведения измерений
18.	Методы отладки программного обеспечения
19.	Адаптация программного обеспечения
20.	Понятие верификации и контроля качества ПП
21.	Международные стандарты, касающиеся верификации ПО
22.	Конфигурирование программного обеспечения
23.	Необходимость принятия мер по защите ПП и БД. Цели защиты ПО. Способы защиты ПП и БД. Программные системы защиты
24.	Категории прав и правовые методы защиты ПП и БД. 
25.	Понятие рефакторинга программного кода
26.	Аттестация программного обеспечения
27.	Разработка технической документации
28.	Типы лицензий на программные продукты. Авторское право.
29.	Программные системы защиты.
30.	UI тестирование
31.	UX тестирование
32.	Основы метрологии и стандартизации
33.	Автоматизированные средства оформления документации
